quero criar uma funcionalidade de aprovação de tarefa. 

- uma tarefa pode estar vinculada a zero ou mais "tarefas de aprovação"
- a "tarefa de aprovação" é um subtipo de tarefa.
- cada "tarefa de aprovação" só pode estar vinculada a uma tarefa comum
- cada "tarefa de aprovação" tem um um indicador da ordem de aprovação.
- uma "tarefa de aprovação", assim como a tarefa comum, tem prazo, status, comentários, histórico de atividades, usuário responsável.
- as aprovações referentes a uma tarefa acontecem depois que a tarefa for concluida pelo usuário responsável
- o usuário pode adicionar de 0 a n aprovadores, mas a princípio o limite máximo de aprovadores é 3.Esse número pode ser alterado futuramente.
- A "tarefa de aprovação" tem um campo extra chamado "status de aprovação". esse campo pode conter vazio, "aprovada" ou "reprovada".

alterações na tela de edição de tarefa:
- abaixo da descrição aparece um texto "aprovação" e, ao lado, um botão +.
- quando o segundo aprovador for adicionado, são mostradas as opções sequencial ou em paralelo.
- ao passar o cursor por cima da imagem de um aprovador, aparece um x para remover o aprovador.
- se o usuário selecionar a foto de um aprovador e pressionar "delete", o aprovador é removido.
- o usuário pode clicar e arrastar as fotos de aprovadores para reordená-los na linha de aprovadores.


dentro de uma tarefa deve ser possível:

1- Adicionar novo aprovador:
- adicionar novo aprovador clicando no botão + e selecionando o usuário a partir de um menu flutante que mostra foto e nome de todos os usuários membros do espaço de trabalho ao qual a tarefa pertence e que ainda não foram selecionados como aprovadores dessa tarefa.
- se um usuário é selecionado, sua foto aparece ao lado do texto "aprovação" e o botão + é deslocado para o lado direito da foto do usuário selecionado.
- se o botão + for clicado outra vez e outro usuário for selecionado, o ciclo se repete
- a ordem em que os aprovadores foram selecionados define a ordenação dos aprovadores da tarefa.
- o usuário pode clicar e arrastar as fotos de aprovadores para reordená-los na linha de aprovadores, afetando a ordenação das "tarefas de aprovação" dessa tarefa.

2- selecionar se a aprovação será sequencial (na ordem definida pela ordenação das "tarefas de aprovação" )ou em paralelo (ignorando a ordenação).


Nas listas de tarefas das telas "suas tarefas" e "espaço de trabalho (aba tarefas)" as tarefas do tipo aprovação devem aparecer normalmente nas listas de tarefas, porém devem ser sinalizadas com uma tag "aprovação"

Dinamica de status entre tarefas comuns e suas tarefas de aprovação:
- se a tarefa comum tiver o status alterado para "rascunho", "pendente" ou "cancelada", então a todas as suas tarefas de aprovação são alteradas para ter o mesmo status que a tarefa comum.

- se a tarefa comum tiver o status alterado para "em andamento", então a todas as suas tarefas de aprovação tem seu status alterado para "pendente".

- se a tarefa comum tiver o status alterado para "concluida", então a todas as suas tarefas de aprovação tem seu status alterado para "em andamento"

- quando uma nova tarefa de aprovação é criada, seu prazo é igual ao prazo atual da tarefa comum e seu nome é "aprovação: [nome da tarefa comum]". Se o status da sua tarefa comum for "rascunho", "pendente" ou "cancelada", seu status será o mesmo da tarefa comum. Se o status for "em andamento", a "tarefa de aprovação" será criada com status "pendente". Se o status for "em concluida", a "tarefa de aprovação" será criada com status "em andamento"


visualmente no mapa, as "tarefas de aprovação" aparecem com um formato diferente da tarefa comum:
- foto do usuário aprovador
- "status de aprovação"
- prazo
- se for selecionada a opção "aprovação em paralelo" todas as subtarefas são mostradas ligadas na tarefa comum. O handler direito da tarefa comum deve ser considerado visualmente no mapa como um nó posicionado ao final da sequencia de tarefas de aprovação e ligado a todas elas.
- se for selecionada a opção "aprovação sequencial" apenas a primeira tarefa de aprovação da ordenação é ligada à tarefa comum. a 2 é ligada à 1, a 3 é ligada à 2 e assim sucessivamente. O handler direito da tarefa comum deve ser considerado visualmente no mapa como um nó posicionado ao final da sequencia de tarefas de aprovação, ligado à ultima tarefa de aprovação da sequencia.
- a tarefa de aprovação fica ligada a uma tarefa ou a uma subtarefa por uma linha conectora com as mesmas propriedades de uma linha que liga duas tarefas, porém ela não pode ser excluída diretamente pelo usuário no mapa. uma linha conectora entre tarefa comum e "tarefa de aprovação" só ocorre se a aprovação for removida.
- a tarefa de aprovação pode ser clicada e arrastada para mudar de posição no mapa. 